# Неделя 21. Введение в React

*1. Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?*

props -входные параметры (данные), которые мы будем использовать. Можно мспользовать.

*2.	Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге?*

Нет. Скорее нужно выделить отдельную секцию для статей как компонент, которые будет генерировать статьи на основе props.

*3.	Можно ли использовать React без JSX?*

Можно

*4.	Чем отличается JSX от HTML?*

в JSX: обязательно использование закрывающихся тэгов;
 нельзя использовать слово class - только className;
 использование camelCase для атрибутов, идентификаторов и ссылок на события;
в JSX любой элемент можно записать как самозакрывающийся тег;
 вложенный JSX должен возвращать один родительский элемент, который охватывает все остальные уровни вложенных элементов.

*5.	Для чего нам нужны свойства (props) компонентов?*

Для того чтобы переиспользовать компонент.

*6.	В примере с CardList чем можно было бы заменить <React.Fragment>*

Можно использовать <></>

*7.	Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности*

В какой-то степени -да, т.е. один и тот же компонент можно написать 2-мя способами.
Но есть некоторые особенности, когда есть необходимость работать с жизненным циклом компонента, то лучше использовать классовый компонент.

*8.	Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты?*

Можно

*9.	Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения?*

Командой  export default (по умолчанию). или можно использовать именованный - export { MyComponent as default } from './ManyComponents.js'

*10. Изучите структуру компонент в проекте https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI и напишите, какой именно компонент является самым верхним, а какой самым «глубоким»?*

Самым верхним является компонент -App.js, самым «глубоким» - blockTranTable.js


*11. Какой командой можно сгенерировать разметку/компоненты на основе заранее заданного массива элементов? Приведите пример.*

с помощью метода map. Пример из моего задания по карточкам:
```
const cards = [
  {
    avatar: 'card--1',
    name: "Бэтмен",
    univers: "DC Comics",
    alterago: "Брюс Уэйн",
    job: "борец с преступностью, филантроп, миллиардер",
    friens: "Робин, Бэтгерл",
    powers: "интеллект, обширные познания, знания боевых искусств, ловкость",
  },
{
    avatar: "card--10",
    name: "Дэдпул",
    univers: "Marvel Comics",
    alterago: "Уэйд Уинстон Уилсон",
    job: "антигерой, наемник",
    friens: "частично Мстители, Человек-паук, Росомаха",
    powers:
      "высокий болевой порог, регенерация и бессмертие, сверхчеловеческая иммунная система",
  },
];
export default class App extends React.Component {
  render() {
    return (
      <div className="App">
        {
          cards.map((card) =>
            <Card name={card.name} avatar={card.avatar} univers={card.univers} alterago={card.alterago} job={card.job} friens={card.friens} powers={card.powers}>
            </Card>
          )
        }
      </div>
    );
  }
};
```
